# Shipany - Database

**Pages:** 34

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-07-18

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-13

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-02-22

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2024-12-31

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-06-08

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-02-24

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-03-20

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-08-03

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-08-04

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-03-23

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-08

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-05-28

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-09

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-08-06v260

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-06-17v230

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-05

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-03-30

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-03-04

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-22

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-17

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-06-24v250

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-07-15

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-02-01

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-04-27v200

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-07-03

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-07-28

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-04-21

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-04

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-23

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-05-05

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-21

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-01-11

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---

## ShipAny Docs

**URL:** https://docs.shipany.ai/zh/guide/what-is-new#2025-03-03

**Contents:**
- 更新日志
- 2025-08-06(v2.6.0)
- 2025-08-04
- 2025-08-03
- 2025-07-28
- 2025-07-18
- 2025-07-15
- 2025-07-03
- 2025-06-24(v2.5.0)
- 2025-06-17(v2.3.0)

此版本新增了 Creem 支付，目前支持 Stripe 和 Creem 两种支付方式。

此版本修改了 /api/checkout 下单逻辑，修改了支付回调和支付通知的逻辑及路由地址。

若要升级到此版本，请谨慎操作，确认你的项目涉及到支付的逻辑是否会被覆盖，升级前请先备份分支代码。

升级后，请登录 Stripe 后台，修改 Webhook 地址到新版本的支付通知路由地址。

此版本新增了使用 Resend 发邮件功能，支持自定义邮件模板。

此版本支持在项目中添加文档。访问路径为 /docs。

此版本主要影响编辑器的使用，如要升级到此版本，升级前请先创建分支备份代码。

更新代码后，请检查博客的写入、更新、展示是否正常。

此版本引入了 drizzle-orm，改变了数据表操作的方式。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

主要改动在于 model 层，更新代码后，请检查 model 层是否存在用非 orm 方式操作数据表的代码，需要全部更新为 orm 的方式。

此版本调整了项目结构，把核心逻辑移入了 src 目录。代码改动较大，请谨慎升级，升级前请先创建分支备份代码。

升级不会影响到业务逻辑，主要影响的是项目结构，请把你项目中的所有业务逻辑都移动 src 目录，升级完本地编译，确保不存在依赖路径报错。

此版本使用 Open-Next 更新了在 Cloudflare 的部署方式，如果你的项目是部署在 Cloudflare，请升级到此版本。如果你的项目不是部署在 Cloudflare，可以不用升级。

原来的版本是部署在 Cloudflare 的 Pages，升级后，项目会部署到 Cloudflare 的 Workers，部署完成后，你需要在 Cloudflare 的 Workers 中绑定域名。

---
